# prakticheski-proekt-praktikum

- За стартиране на проекта за първи път:

  - В терминал в руут папката на проекта /prakticheski-proekt-praktikum/ напишете npm run initial start
    - Това ще инсталира node_modules и ще стартира gulp, който от своя страна компилира scss до css
  - В папката front-end отворете index.html с удобен за Вас браузър

- За стартиране на проекта за пореден път:
  - В терминал в руут папката на проекта /prakticheski-proekt-praktikum/ напишете npm start
    - Това ще стартира gulp, който от своя страна компилира scss до css
  - В папката front-end отворете index.html с удобен за Вас браузър

Практически проект - практикум

За да получите крайна оценка по дисциплината, трябва да изпълните следните задачи.

1. Намиране (или изграждане на свое) API, което да връща информация в JSON формат.

2. Изграждане на HTML страница, съдържаща форма с полета, които се използват за изпращане на заявка към API-то от т.1. Точният вид на формата и нейните полета се определят от студентите, но задължително условие е да съществува начин за филтриране на информацията върната от външната услуга (API). Това може да стане с използването на select, radio buttons или checkboxes.
   При натискане на бутон или промяна на полетата във формата се изпраща асинхронна заявка (ajax call) към API-то и върната информация се визуализира под формата.

3. Над или отстрани на полето, в което се визуализира информацията да има бутон, позволяващ промяна на изгледа на визуализираните данни. Пример:
   Информацията, която получаваме се визуализира като квадратчета с картинка и информация под нея. При натискане на бутона, същата информация, променя начина на подредба и се визуализира като редове с картинка и информация до нея.

4. За разработката на проекта използвайте HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, JQuery, Ajax. Проектът трябва да е качен в github и да бъде върнат като решение с линк към repository-то.
